---
alias: p709
Sort: 709
FBX: 1
popular: 1
new: 
Проект: П-709
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 7х11
Площадь: 65
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-709
title: П-709. Заказать 3d проект дома из бруса 7х11 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-709. Площадь 65 м2, размер 7х11. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p709/709_1.jpg
image2: project/p709/709_2.jpg
image3: project/p709/709_3.jpg
image4: project/p709/709_4.jpg
plan1: project/p709/p709-1.jpg
plan2: 
planl: project/p709/p709-f.jpg
---
